                                                                                                Fanomenon
Fanomenon Shorts 2
Horror Selection



Mantis                                  An uninvited meeting in a dusty London
                                        laundrette escalates from tone-deaf flirtations
Print Source luigisib93@gmail.com       to something more sinister but when the knives
                                        are out, who is the prey and who is the victim
                                        becomes less clear.

                                        Premiere Status Yorkshire Running Time 8min
                                        Year 2022 Country United Kingdom Language
                                        English Director Luigi Sibona Screenwriter Luigi
                                        Sibona Producer Luigi Sibona Key Cast Ann Samuel,
                                        Adam Sanderson




Rise & Shine                            Nancy works in a small gas station shop.
                                        Disillusioned, not even the news of an
Print Source nitrium.films@gmail.com    apocalypse seems to worry her. But the
                                        sudden arrival of a mysterious customer
                                        could change all that. Will Nancy finally
                                        find meaning in her life? Or in her death?

                                        Premiere Status UK Running Time 11min
                                        Year 2021 Country Switzerland Language French
                                        Director Arnaud Pierre Baur Screenwriter Damien
                                        Mazza Producer Arnaud S. Gantenbein, Pascal Forney
                                        Key Cast Capucine Lhemanne, Noémie Baudet, Jason
                                        Grangier, Arnaud Huguenin, Yann Schmidhalter




The Rock of Ages                        A soldier, which army, which era, unclear.
                                        What’s clear is the evil he’s done. Faced with his
Print Source contact@blacktool.studio   impending mortality, he fears being judged in
                                        the afterlife. Only immortality will do. He meets
                                        a talking rock who promises just that – but he’ll
                                        first have to face his fiendish deeds...

                                        Premiere Status UK Running Time 16min Year 2021
                                        Country France, Iceland Language English Director
                                        Eron Sheean Screenwriter Eron Sheean Producer
                                        Xavier Gens, Hlin Johannesdottir, Eron Sheean, Tómas
                                        Lemarquis, Brieuc Dupont, Géraldine Michelot, Clément
                                        Langlais, Olivier Guerbois Key Cast Tómas Lemarquis,
                                        Ólafur Darri Ólafsson




                                                                                                103
